Ich habe mich gefragt, ob dein Name etwas mit R. D. Laing zu tun hat. Oh, das kann nicht sein, oder?
R. D. Laing?
Es ist der Name einer Person.
Ein englischer Psychiater.
Er war ein ungewöhnlicher Mensch.
Die Titel von einigen seiner Bücher sind sehr interessant.
Einer von ihnen ist: "Do you love me? Do you love me? Do you really love me?"
I Love, Love, Really Love?
Ich habe es gelesen, als ich auf der Uni war, und ich erinnere mich nicht mehr an viel davon, aber es geht um zwei Liebende – einen Mann und eine Frau – und die Frau fragt den Mann, ob er sie liebt.
Und?
Nun ja, natürlich antwortet der Mann, dass er sie liebt.
Aber die Frau ist nicht zufrieden und stellt mehr und mehr Fragen.
Das verstehe ich nicht.
Okay. Lass uns mal sehen. Magst du mich, Lain?
Ja, das tue ich.
Mehr als deinen Vater? Mehr als deine Mutter?
Ja.
Das macht mich glücklich. Meinst du wirklich?
Ja, das meine ich.
Bist du glücklich, wenn du hier bist?
Ich verstehe es nicht wirklich, aber ich bin es wahrscheinlich.
Redest du gerne mit mir?
Ja.
Was magst du an mir?
Sie sind nett und hören mir zu.
Was magst du mehr? Dass ich nett bin oder dass ich zuhöre?
Was?
Ja, was?
Ich mag Sie, weil Sie nett sind.
Wie bin ich nett zu dir?
Sie werden nicht wütend und sind höflich.
Aber es gibt viele Leute außer mir, die nicht wütend auf dich sind.
Es gibt viele Leute, die höflich zu dir sind.
Oder etwa nicht?
Magst du mich wirklich?
Ich weiß es nicht wirklich.
Muss ich über all diese Dinge nachdenken?
Lassen Sie uns damit aufhören.
Ich habe das Gefühl, ich fange an, Sie nicht mehr zu mögen.